中大奖了
永远阶层是个什么样的地方？
那是位于这个迷宫最下层
目前仍在攻略中的夜晚阶层
首先是一片很大的开阔地带
再往前是一道深不见底的峡谷
有三条道路笔直地延伸出去
就这些
就这些？
对 就这些
三条路中只有右边那条是攻略过的
据说曾有一位猎人
沿着道路连续走了一整年
那条路长得仿佛没有尽头
直到最后因为道路中断才结束了探索
这也是永远阶层名字的由来
光是想想就让人心累啊
皮缇做不到那种事…
在黑暗中的道路上连续走上一年
那真是相当严酷的苦行啊
那个猎人后来又花了一年时间才回来
途中既没有魔物 也没有任何植物
一般来说肯定会饿死在里面
但他似乎靠加护的力量挺了过来
所以凯利欧尔团长才想得到阿箱吗？
有可能 虽然苏尔莉姆有转移的加护
但只能传送到曾经去过的地方
所以要前进一段距离后传送回来
进行食物补给后再前进 如此重复…
真是漫长得令人绝望的大工程
确实只要有我在的话
就不用担心食物问题
还能用投币式储物柜储存必需品
我想大家只能抱着…
一起去长途旅行的心态去挑战了
如果是我们这帮人的话
一年时间肯定转眼就过去了
是啊 只要有阿箱在我就没事
有阿箱在 我们就不用担心食物
所以没问题
皮缇也没问题
我当然也要去
移动问题要怎么解决呢？
难道只能让乌纳斯斯拉着
山猪货车带我前进吗？
如果琪可悠和牡丹还在
我们本来能省下不少时间
这似乎才是最大的关键点
对了 说到点
因为我独自击退了中指将军
获得了一百万以上的点数
我的点数竟然已经高达
二百三十七万了
如果能攒够三百万
就能升到我梦寐以求的
“三级自动贩卖机”了
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我四处闯荡
我是阿箱
我说欢迎光临
就是“是”的意思
骚乱再起
我当然也要一起去
只要是师父去的地方
哪怕是世界尽头我也在所不辞
我也要一起去
在长途旅行中重新审视自我
也有一番别样的意趣呢
长途跋涉的话
鞋子也会磨损得很厉害吧
得大量买些备用的才行
当然 穿坏的破鞋子
就请交给我处理吧
但是只要阿箱师父在
我们攻略永远阶层时
就拥有压倒性的优势吧
果然是这样吧
不过不能掉以轻心啊
是的
怎么了？赫维
不 我只是突然想到…
冥府之王会一直保持沉默吗？
原来如此
对方确实有可能会做些事来干扰我们
没错
会长
被关押的小指将军卡优琳格丝越狱了
什么？
在暗之森林阶层抓到的
五指将军的其中一人？
我记得她是冥府之王的部下
看守的卫兵们怎么样了？
他们都被催眠了 没有生命危险
这样啊 再详细汇报一下吧
在看守换班的时候
有人发现卫兵被催眠了
小指将军消失得无影无踪
牢房中空无一人
由能够压制住加护的
特殊合金制成的牢房栅栏
也被利刃切断了
也就是说这是靠纯粹的武技所为吗？
由米黛 你觉得有可能吗？
我觉得有可能
我也能做到同样的事
真是吓人啊
也就是说有人把她带走了吗？
会长 大事不好了
之前出去远征的猎人
慌慌张张地赶了回来
有一大群魔物正朝着聚落逼近
- 数量有多少？
- 据那家伙说 至少有五百只
一大群魔物？
我们之前千辛万苦才击退它们
聚落的复兴刚逐渐走上正轨
逃狱的卡优琳格丝虽然令人在意
但现在的当务之急不是这件事
变形
哇 比上次多了好多
是啊 这下情况不妙了
那三种关系恶劣的魔物…
甚至没有起内讧就冲着我们来了
可恶的冥府之王
看来是真的非常不想
让我们前往永远阶层啊
抱歉了 阿箱
这种时候有你在就轻松多了
谢谢你 阿箱
真的帮了大忙
也谢谢你的毛巾
遇到困难 要互相帮助
谢谢你能这么说
毕竟现在有很多居民
从各个阶层来到这里避难
消耗的金额我之后会一起支付给你
请你放心
欢迎光临
要补充箭矢或投掷刀具等
远程武器的 这边请
也可以承接武器和防具的修理
现在是紧急时刻
所有物资一律免费提供
请不必客气 随意使用
大家都辛苦了
希欧莉也辛苦了呢
不过话说回来 全部免费提供
还真是慷慨啊
那是当然的
父亲以前经常教导我
要“吃小亏占大便宜”
这可是打响我们商会名号的绝佳机会
提前做好准备是十分有价值的
虽然嘴上那么说
其实是因为担心村子里的人才提前准备的吧
我也这么觉得
欢迎光临
还有一公里以上的距离呢
对 对方没什么动静呢
是在拖延时间吗？
还是打算积蓄兵力后
一口气攻过来呢？
好困
早上好
到交班时间了啊
抱歉了 阿箱 我们先去休息
阿箱也别太勉强自己哦
好
我们可以一起待到晚上
阿箱师父 如果你累了请随时休息
多谢惠顾
敌人什么时候才会行动呢？
会不会就这样一直按兵不动呢？
我们也可以先发制人
但对方也有可能是引诱我们进入陷阱
继续这样守城不出 还是主动出击
亦或是另有他策呢？
我想听听各位毫不避讳的真实想法
那我就直说了
差不多该主动出击了吧
若我们坐以待毙 敌人只会越来越多
情况只会越来越糟
但是如果主动出击
就必须做好出现大量牺牲的觉悟
那个 用少数精锐削减敌人的战力
这样如何呢？
我也和拉蜜丝持相同意见
不过 我认为利用远距离的强大火力
来削减敌方战力才是最合适的
轮到老夫出场了吗？
如果需要广域歼灭魔法
无论多少次我都能释放出来
老头子 可别用力过猛了哦
好
我派几名护卫同行 并且会准备好货车
如果敌人发动进攻
不要犹豫 立刻撤退
于是 精英小队集结完毕了
听好了
只要感觉到有危险就马上撤回来
千万不要乱来
知道啦
如果觉得危险就马上逃回来
交给我吧
- 猜猜我是谁
老头子 差不多进入射程了吧？
是啊
会长 拉蜜丝
可以在前面那里停一下吗？
霍克希 茠伊 准备迎击
交给我吧
包在我身上
拉蜜丝
怎么了？阿箱
翻过来
什么？我没听错吧？
你能再说一遍吗？
把我翻过来 我的身体
我听起来是“把身体翻过来”
你是想说上下倒过来？
是的
这下就万无一失了
虽然不太懂 但看起来准备好了
那好 我们给他们点颜色瞧瞧
好 我也来
基座用混凝土板 准备
丢吧
怪不得你刚才想倒过来
好 我懂你意思
你看到了吗？阿箱
是的 再来
我们保持距离的同时慢慢撤退
拉蜜丝待在货车上 配合阿箱继续丢
是
皮缇负责把货车变轻
茠伊 霍克希 继续射箭压制
- 明白
- 收到
好
燃烧吧
好 接下来进行另一个方案
魔物们恐怕是被“骷髅戒指”操控了
处于只能听从进攻或撤退
这类简单指令的状态
通过多次沿着防护墙往返
攻击追赶我们的魔物
我们大幅削减了它们的数量
然后…
胜利是属于我们的
就这样乘胜追击
我也去
鳄人魔的数量比较多 虽然有点棘手
但以目前的阵容来看
我不觉得我们会输
燃烧的青蛙吗？那我也要加入战斗
那么 老头子
我们两个来对付那两条蛇吧
稍微有点不够看啊 不过也凑合吧
能和前辈们并肩作战
让我想起了过去呢
就是这样
蛇双魔就交给我们四个吧
那我们来对付鳄人魔吧
各位请注意别弄坏你们的鞋子哦
真是最差劲的指示啊
我不会让阿箱受伤的
我们也负责对付鳄人魔对吧？
欢迎光临
继续射击
用鳄鱼皮做鞋子或许也不错呢
看招
多谢了 皮缇
嗯 防守就交给我吧
咆哮击
还有我们
有人看到类似指挥官的人吗？
我没看到
阿箱呢？
真遗憾
看来还没结束
是啊 老头子
哎呀 看来这才是重头戏
原来如此 这就是他们的目的
那该不会是…
之前阿箱师父打倒过的阶层主？
没错
阿箱 可别再被吃掉了哦
又被说了
总之先让它停下来
看我的
这是对他做了什么？
让他身体的重量翻了好几倍
接下来就看你们了
这是重力系的魔法吗？
好 要上了
今天一定要让院长老师看看我的厉害
如果我输了 这把弓就让给你
把我扔向另一条腿
什么？
我真的要扔了哦
好 扔吧
接招
虽然没有扔到另一条腿
总之结果还不错
我这个老婆子也得使出全力了
接招
它差不多要恢复行动了
要试试那一招吗？
不愧是拉蜜丝 完全懂我想做什么
欢迎光临
虽然我并不想让阿箱做这种事
但必须信任自己的搭档对吧？
对
好 上吧
就是这里 变形
日本最大的自动贩卖机
而且 在下方召唤混凝土板基座
再加上 重量增加
阿箱师父 太精彩了
阿箱你没事吧？有没有哪里有损坏？
没问题的
太好了
我感觉我把你扔得太高了
好 这样冥府之王的骚扰
就暂时告一段落了
虽然逃狱的小指将军
卡优琳格丝的事也令人在意
但现在我们先来庆祝胜利吧
- 干杯
我喝太多了
拜托给我来一杯清爽的饮料
我也要 拜托了
好的 运动饮料 没问题
真是尸横遍野啊
大家应该多努力练习如何喝酒才对
哎呀 各位请快点恢复精神哦
今天我也会在店里等着大家的
不会吧 她喝得应该是
我们的好几倍才对啊
酒量真好
打倒了身为阶层主的八足鳄
现在我的点数是…
三百二十四万点
终于超过三百万了
这也就意味着
没错
梦寐以求的“升到三级”
终于要实现了
从那一天我在这个世界上
转生成自动贩卖机开始
我活用自动贩卖机狂热者的知识
变形成为了各种各样的贩卖机
虽然让拉蜜丝担心了
但通过打倒八足鳄升到二级之后
我就一直很在意
功能栏中出现的“三级”
终于触手可及了
升级　　　　　　加护×3
拥有这么多点数
虽然也能学习到三个新的加护
但我无论如何都想升级
我深信这次成长…
对于今后与同伴们一起行动
是绝对必要的
绝不是因为我身为自动贩卖机狂热者
被热血冲昏了头脑
请一定要相信这一点
这都是为了同伴啊
好吧 也有一小部分是为了我自己
好了 差不多是时候升级了
把至今积攒的三百万点数
全部投入进去
自动贩卖机的等级升到了三级
这股涌入体内的力量
这就是三级的力量吗？
我看看
久违地把脑海中的光标拿出来吧
加护与念力的有效范围增加至两倍
这个优化太让人高兴了
结界和念力的有效距离增加的话
就更便于使用了
变形为其他自动贩卖机的持续时间
从两小时增加至四小时
太好了
之前因为时间限制有些事做不到
时间翻倍的话可能性就大大增加了
可选的自动贩卖机种类与功能
大幅增加
所有现实中存在过
或曾经存在过的贩卖机
现在都可以选择
从未购买或使用过的型号也包含在内
什么？
也就是说连国外的贩卖机
或是过去存在过但现在已经消失的
贩卖机都能选吗？
这太厉害了
那台英国的 还有那台美国的
都能选吗？
我的情绪已经燃起来了
我看看 还有很早以前的自动贩卖机
我开心到快疯了
等等 所以我也可以选那个吗？
这样攻略永远阶层的难度
也一下子下降了
我看看 天啊
我好久没有这么激动了
升到二级时增加的功能
是解锁了服务型自动贩卖机
和各种可选配件的使用
最近常用的混凝土板也是其中之一
现如今升到了三级
又会新增什么功能？真是让人期待
在那之后 我整晚都在查看
新的贩卖机型号和商品
度过了一个难以压抑兴奋的夜晚
太棒了
拜托了
好 那我们出发前往永远阶层吧？
道别的话就不多说了
没错 我们又不是要去送死
是啊 不过是一次
一两年的长途旅行罢了
没必要这么多愁善感
和阿箱一直在一起 我好开心
我也很高兴能和阿箱师父在一起
和这群同伴们在一起
就算只是赶路好几年也绝不会无聊
好了 我要启动传送阵了
这里就是永远阶层啊
昨日的敌人是今日的…
欢迎下次光临
字幕翻译：杜笑笑